Setiausaha Lin
Awak cuma...
Maafkan saya.
Saya tidak pernah terfikir Setiausaha Lin
pernah mengalami masa seperti itu.
Awak masih tinggal di rumah Pengurus Liu?
Setelah tugasan ini selesai,
Saya akan bergerak balik.
Anak pengerusi,
bekerja sebagai setiausaha orang lain.
Dan tinggal di rumah pekerja.
Betapa mengarutnya kedengaran itu.
Adakah anda seekor ketam pertapa?
Kalau kau tak nak balik, tak apa.
Tapi balik semula ke tempat lama tu...
Awak masih kanak-kanak.
Tidak mengapa untuk mengambil beberapa lencongan lagi.
Ayah awak dan saya
sangat berharap awak akan kembali
untuk membantu syarikat.
Seorang kanak-kanak berusia dua puluh lapan tahun.
Betapa baharunya.
Mengapa semua perkara baharu itu
berlaku kepada keluarga kita?
Dua orang anak lelaki. (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Seorang seniman yang hebat,
seorang romantik tanpa harapan.
Macam mana awak boleh bersalin dengan begitu baik?
Kalaulah aku tahu kau begitu mahir dalam hal itu,
ketika itu, meskipun terdapat tekanan,
kita sepatutnya makan beberapa lagi.
Mempunyai keseluruhan platun mereka.
Berhenti bercakap. Diam.
Saya tidak melihatnya sebagai satu jalan memutar.
Tahun-tahun ini membantu Presiden Qin dengan Qin Corp
sebenarnya telah banyak mengajar saya.
Tetapi jika Lin Corp
memerlukan bantuan saya,
Mengenai harga pula...
Apa maksud awak 'bantuan awak'?
Budak bodoh.
Jika bukan kerana kamu berdua tidak taat,
ayah awak pasti sudah lama bersara.
Lama tak jumpa,
abangku sayang.
Jadi,
bagaimana rasanya berada di sini sekali lagi
satu-satunya anak lelaki yang sihat dan cemerlang dalam keluarga ini?
Bagaimana rasanya?
Saya rasa ia pelik.
Betapa kau tak pernah jemu
daripada mengatakan perkara yang membosankan itu.
Tidakkah awak mahu tahu
kenapa teman wanita kecil awak
meninggalkan awak?
Siapa yang memperkenalkannya kepada lelaki kaya palsu itu?
Ia adalah dia.
Aku bagi kau lima ratus ribu dulu.
Selepas ia selesai,
selebihnya masuk ke akaun anda.
Baiklah.
Lin Han.
Saya datang untuk memberi anda penutup.
Kami...
Jom putus.
Saya perlukan cincin berlian,
kereta mewah, beg berjenama.
Ini semua benda yang seorang setiausaha macam kau tak boleh bagi pada aku.
Awak tak peduli?
Mengapa saya perlu peduli tentang
seseorang yang tidak ikhlas?
Sebaliknya,
Saya harus berterima kasih atas usaha anda yang bersungguh-sungguh
dalam membantu saya menapis
orang yang begitu tidak layak.
Abang saya sudah dewasa.
Terima kasih kepada anda.
Saya membesar ketika saya berumur tujuh tahun.
Bercakap dengan seseorang sebagai orang yang tidak tahu malu, membosankan,
dan tidak cekap seperti anda
adalah satu pembaziran masa yang sebenar.
Jika saya adalah awak,
Aku akan menghabiskan masa berhargaku
pada perkara yang lebih berfaedah.
Masuklah, kawan-kawan!
Sertai pertarungan berpasukan, kawan!
Maafkan saya.
Pelanggan yang anda dail
tidak tersedia buat sementara waktu.
Memanggil orang bawahan
di tengah malam pada hujung minggu.
Adakah wanita ini sudah hilang akal?
Maafkan saya.
Pelanggan yang anda dail
tidak tersedia buat sementara waktu.
Sila cuba lagi nanti.
Salam, Setiausaha Lin?
Anda perlu cepat menyemak
Orang hubungan kecemasan Setiausaha Xue.
Dia mungkin dalam bahaya.
Apa?
Apa yang berlaku?
Jangan panik lagi.
Saya telah menghantar mesej kepadanya sejam yang lalu,
dan tidak mendapat sebarang balasan.
Baru tadi saya telefon,
dan ia sebenarnya telah digantung.
Bila saya telefon lagi, tiada siapa yang menjawab.
Bolehkah ia...
Mungkinkah dia telah diculik?
Presiden Qin,
tiada pekerja menunggu di tepi telefon mereka
pada pukul tiga setengah pagi
untuk menjawab panggilan bos mereka.
Adakah itu...
jadi?
Ya.
Tetapi awak akan.
Tetapi...
kenapa awak tak buat
biar saya temankan awak?
Kerana awak kata
awak mahu menjalani hidup awak sendiri.
Awak tak patut ambil hati dengan kata-kata macam tu.
Saya akan pergi bersama awak esok.
Setiausaha Lin.
Saya sedang mendengar.
Tolonglah, lupakan semua itu.
Semua percakapan tentang merayu padamu
untuk berkahwin atau berpacaran dengan saya...
Semuanya sangat memalukan.
Kita pura-pura sahaja tiada apa yang berlaku.
Kau masih milikku sahaja
setiausaha yang dikasihi.
Inilah lukisan yang hilang itu, Syurga.
Warna-warnanya halus,
hangat dan penuh dengan semangat.
Goresan berus itu penuh semangat dan tidak terkawal,
namun mereka tidak kekurangan kekuatan.
Setiap strok
seolah-olah satu curahan emosi pelukis.
Ini mesti
karya terbaru oleh pelukis paling popular
sekarang, Mofei.
Mofei?
Mofei ialah...
Sayalah.
Jadi anda adalah Mofei.
Sesungguhnya.
Saya gembira Cik Qin menghargai seni.
Dan ini?
Ini Setiausaha Lin.
Encik Mo, awak kenal saya?
Kita pernah bertemu sekali, bertahun-tahun yang lalu.
Betul ke?
Bilakah itu berlaku?
Presiden Qin,
Jabatan Perniagaan baru sahaja menghantar mesej...
Oh, betul, Encik Mo.
Syarikat kami kebetulan
melancarkan sekumpulan Kolaborasi Artis.
Saya tertanya-tanya jika anda berminat?
Saya pasti berminat,
Cik Qin.
Mulai sekarang, awak boleh panggil saya Mofei.
Hebat sungguh.
Setiausaha Lin,
maklumkan kepada Jabatan Perniagaan
untuk menambah Encik Mo ke senarai kolaborasi.
Presiden Qin,
kami belum melalui penilaian lagi.
Saya ingat awak pernah berada di luar negara sebelum ini.
Bolehkah saya bertanya berapa lama
awak rancang nak tinggal kali ni?
Syarikat kami telah melancarkan produk baharu
bulan hadapan.
Adakah anda mempunyai masa untuk hadir?
Saya kembali kali ini
sekadar untuk bercuti.
Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat.
Sudah tentu,
jika
Cik Qin menjemput saya,
Saya boleh muncul bila-bila masa.
Presiden Qin,
Pada pelancaran produk baharu kami,
Encik Mo,
Saya ingat awak ada lukisan dulu...
Presiden Qin,
Saya akan tunggu awak di luar.
Setiausaha Lin?
Setiausaha Lin!
Apa yang sedang berlaku?
Setiausaha Lin mungkin marah.
Tidak mungkin.
Dia tidak pernah
dilakonkan sebelum ini.
Mungkin sebab awak terlalu bersemangat dengan saya.
Dia cemburu.
Cemburu?
Jom ikut saya.